❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 3
සමාවන්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -තාත්තේ.
"තාත්තා"?
-අම්මාට වැඩක් කරනවා. -ඇත්තටම? අපි ඇතුලට යමු.
සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
ඔවුන් ගිහින්.
මිස්ටර් කන්ග්. නැගිටින්න මිස්ටර්--
එන්න. මිස්ටර් කන්ග්!
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
මිස්ටර් කන්ග්!
මිස්ටර් කන්ග්.
"A" සහ "B" අතර මෙම ගිවිසුම මගින් නියමයන් සැකසීම අරමුණු කරයි
දෙපාර්ශවය අතර අනුකරණය කරන ලද ආදර සම්බන්ධතාවයේ
සහ "A" හි සීයා සමඟ ඉල්ලා සිටි රැස්වීම්.
ගිවිසුම කඩ කිරීමකදී,
දඬුවම කොන්ත්‍රාත් මුදල මෙන් 100 ගුණයක් විය යුතුයි... 100 ගුණයක්?
නමුත් ඒක විහිළුවක් විතරයි!
මට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනුණු නිසා මගේ මුළු කාලසටහනම හිස් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට වැදගත් කොන්ත්‍රාත්තුවක් නැති වුණා. ඔයා දන්නවද ඒකට මට කොච්චර වියදමක් ගියාද කියලා?
තවමත්, මෙය නිවැරදි නොවේ!
කවුරුහරි ඔබේ ස්ථානයෙන් කුකුළෙකු ඇණවුම් කළා, නමුත් ඔබ එය ලබා දීමට අසමත් වුණා.
-එහි කීර්ති නාමයට කුමක් සිදුවේද? -ඒ...
මම ඒක හදාගන්නම්--
මේ ලෝකයේ "ඊළඟ වතාවේ" කියලා එකක් නැහැ.
ඔයාගෙ විශ්වාසය නැති වෙලා. ඒකට මිලක් නියම කරන්න බෑ.
නමුත් තවමත්, මෙය නිවැරදි නැත.
මගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න.
එහෙනම් මම වන්දි ඉල්ලලා නඩු දාන්නේ නෑ,
මම පොරොන්දු වූ දේ තවමත් ඔබට ගෙවන්නෙමි.
චා මහත්මයා? නීති අංශයට කතා කරලා වහාම නඩුව ඉදිරියට ගෙනියන්න කියන්න.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්! හරි.
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඔබ දැනගත යුතු දේවල් කිහිපයක් මම සාරාංශ කර ඇත්තෙමි.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ඔබ මේ දේවල් කටපාඩම් කර ගත යුතුයි.
"1993 දී උපත ලැබූ, රුධිර වර්ගය B."
"ප්‍රාථමික පාසලේ සිට උසස් පාසල දක්වා හියුනිල් පෞද්ගලික පාසලට ගියා."
"කලින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, ඔහු වයස අවුරුදු 18 දී හාවඩ් වෙත ඇතුළත් විය."
වයස අවුරුදු 18 දී?
1993 දී උපත ලැබීය B රුධිර වර්ගය
"එයා හාවඩ් වලින් සම්මා කම් ලවුඩ් උපාධිය ලබා ගත්තා..."
"තෝමස්..."
ඔයා ඒක කියවන්නේ කොහොමද?
-මොකක්ද? -ඒක දෙයක්.
ඔහ්, හරි.
වාව්, ඔයා විද්‍යාලයේ ජවන හා පිටිය ක්‍රීඩකයෙක්ද?
වාව්, ඔයා හොඳ ලකුණු ගත්තා, ඒ වගේම ක්‍රීඩකයෙක්ද? ඒක නියමයි.
මගේ එකම අඩුපාඩුව තමයි මම කිසිම දේකට දක්ෂ නැති එක.
මම සමාගමේ ප්‍රධානත්වය දැරූ සියලුම ව්‍යාපෘති සාර්ථක විය.
නවතම අධිශීතකරණ තාක්ෂණයේ ඒකාබද්ධ සංවර්ධනයක්
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
"නිව්යෝර්ක් වල විදේශයක ඉගෙනුම ලබන අතරතුර ආදරයෙන් බැඳුණා."
-නිව්යෝර්ක්? -ඔව්.
කන්ග් මහතා පසුගිය වසර දෙක තුළ නිව්යෝර්ක්හි සිටින බැවින්,
මෙම පසුබිම් කතාව වඩාත් ස්වාභාවික බව පෙනේ.
නමුත් මම නිව්යෝර්ක් වල ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඒ සඳහා, අපි ඔබ වෙනුවෙන් පසුබිම් කතාවක් ද සකස් කර ඇත්තෙමු.
තාත්තා: සාමාන්‍ය නීතිඥ, අම්මා: සාමාන්‍ය වෛද්‍ය, හ-මින්: සාමාන්‍ය වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයා
සාමාන්‍යද?
මේක සාමාන්‍ය පවුලක්ද?
ඔබේ පවුල සභාපති කැන්ග්ට පිළිගත හැකි බවක් පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා...
මගේ පවුලේ අය ගමේ කුකුල් මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා මම එයාට කිව්වොත් එයා ක්ලාන්ත වෙයි.
කොහොම හරි, සභාපතිතුමා එක්ක රැස්වීම ලබන ඉරිදා.
ඒ වෙනකොට අපි ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කර ඇති පසුබිම් කතාව කටපාඩම් කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මම කිසිම වැරැද්දක් ඉවසන්නේ නැහැ, තේරුණාද?
ෂින් GEUM-HUI
ෂින් ගුම්-හුයි, ඔයා ගියේ ඇත්තටම හොඳ පාසලකට.
ඔයා ඇයි මේක බලන්නේ?
ඒක අතහරින්න.
ඇයි ඔයාට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි?
මම කිව්වා නේද ඒක අතාරින්න කියලා...
ඔබ දුප්පත් නම්, ඔබ සමාජයේ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය.
මෙහි රාමුව…
හියුනිල් ප්‍රාථමික, මධ්‍යම සහ උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා. හාවඩ් වෙත ගියා, සහ...
ටයිම්ස් සඟරාව විසින් තෝරාගත් ඉහළම ගෝලීය ප්‍රමුඛයින් 20 දෙනා
ගෙයම්-හුයි, ඔයා හොඳ පෙම්වතෙක් හොයාගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
-ගුම්-හුයි. ෂින් ගුම්-හුයි! -ඔව්?
ඔහ්, තාත්තේ?
ඔයා මොනවද දවල් සිහින දකින්නේ?
වාව්, ඔයා ඔයාගේ අලුත් අනන්‍යතාවයේ ඇත්තටම ගිලිලා ඉන්නවා, මිස්. ෂින් ගුම්-හුයි.
මේ සියලු උත්සාහයන් ඇත්තටම වටිනවාද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
නැත්නම්, මම ඔහුට කොන්ත්‍රාත් මුදල මෙන් 100 ගුණයක් ගෙවිය යුතුයි.
100 වතාවක්?
100 වතාවක්, මගේ පස්ස.
හා-රි නැවතත් කිසියම් විකාර බොරුවකින් බියට පත් වුණාද?
ඔහු චෝදනා එල්ල කිරීමට සූදානම් විය.
එයා මගේ ඇත්ත නම හොයාගන්න ඇති.
සහ මම ඔහුගේ සමාගමේ වැඩ කරන බව.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ? මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි...
බලන්න, මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකයි.
ඉතින් ඔයාගේ බොරු පෙම්වතා ගැන ඉගෙන ගන්න එක කොහොමද?
මම වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා තරමට, ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකි ලෙස පෙනේ.
ඔහු මුඛයේ දියමන්ති හැන්දක් සමඟ උපත ලැබුවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු දක්ෂයි, ක්‍රීඩා වලටත් දක්ෂයි. ඊට අමතරව, ඔහු හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔහු කුඩා කාලයේදීම හදිසි අනතුරකින් මිය ගියා.
හේයි, මට ඒක ආරංචි වුණා.
ඒකයි කිසිම අනුබද්ධිත සමාගමක නෑදෑයෝ නැත්තේ.
-ඇත්තටම? ඇයි? -මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය අනතුර පිටුපස යමෙකු සිටින බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
ඇත්තටම?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, සභාපති කන්ග් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔහුගේ සියලුම ලේ ඥාතීන් සේවයෙන් පහ කළේය.
ඔව්!
මේ පාර මොකක්ද?
-හෙලෝ? -ඔයා දැන් කොහෙද?
මේ වෙලාවේ මම වෙන කොහෙද ඉන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ගෙදර ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
මේ ගැන පෞද්ගලික අවකාශයක සාකච්ඡා කිරීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා හැමදේම කටපාඩම් කරගත්තද?
ඔව්.
හියුනිල් පාසල්වලින් උපාධිය ලබා ගත්තා. 2010 දී හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
ඒ මගේ මුනුපුරා!
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ගෝ ෆුඩ් සමඟ සම්බන්ධ විය.
වූරිගෝ ඇට සුප් හොද්ද මාලාවේ සාර්ථකත්වයෙන් පසු, ඔබට ඉක්මනින් උසස්වීමක් ලැබුණා.
සහ හදිසියේම නිව්යෝර්ක් ශාඛාවට ගියා. ඔබේ විනෝදාංශ සම්බන්ධයෙන්--
ඇති!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපතිතුමා හරිම පරිස්සමෙන් කතා කළා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම ඔයාගේ මුළු පැතිකඩම කටපාඩම් කරගත්තා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට ඒක කියන්න කියයි කියලා?
තවමත්, මට පුදුමයි මිස් ෂින්.
පොතට අනුව කළොත් ඔබට පාඩු සිදු නොවේ.
මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න. මම ඒක හරියට කරන්නම්.
එසේ ද?
එහෙනම්, මගේ සීයා සති දෙකකට පසු සෙනසුරාදා ඔබව හමුවීමට ඉල්ලුවොත්,
ප්‍රතිචාර දැක්වීමේ නිවැරදි ක්‍රමය කුමක්ද?
හොඳයි, ඔයාගේ සීයා මාව බලන්න ඉල්ලුවොත් "නැහැ" කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- ඉතින් මම කියන්න ඕන නැද්ද, හරිද? - වැරදියි!
-"නැහැ" කියන එක තමයි හරි උත්තරේ. -ඇයි?
ඒ දවස අපේ අවුරුද්දක සංවත්සරයයි.
සාමාන්‍යයෙන් ජෝඩු එපා
ඒ වගේ දවස්වල එකට කාලය ගත කරනවද?
- ඔයා හරියට ඉගෙන ගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - ඒත් ඒක නම් පොඩි ප්‍රශ්නයක්.
ඒ නිසා සරල කටපාඩම් කිරීම සැමවිටම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
එහෙනම් මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට මම ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද?
-මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද? -වැරදියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි! සියල්ලට පසු, ඒ අපි මුණගැසුණු පළමු දිනයයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ නිව්යෝර්ක් වලට වහින්න පටන් ගත්තා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ දවසේ නිව්යෝර්ක් වල ඇත්ත කාලගුණය බැලුවා.
ඔහුගේ ඇඳුම් මිල අධික බව පෙනේ.
වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා ගෙවීමට ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කොරියානුද?
ඔව්.
ඔබටත්?
ඒ වගේ ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
ඒක වෙන්න බැරි තරම්.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඔයාගේ සීයා සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටෙයි කියලා.
කාලගුණය සහ සියල්ල පිළිබඳ විස්තර සමඟ.
මම වැසි දවස් වලට කැමති නැහැ.
ඒ වෙනුවට දිනය වෙනස් කරමු.
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
පරක්කුයි. ගමන පිළිගන්න.
ඔව්, මේ වෙලාවේ ගෑනියෙක්ට තනියම ගෙදර යන්න දෙන එක හරි නෑ.
හරි හරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි දැන් ගොඩක් ළඟයි.
මොකක්ද? අපිට තව ටිකක් යන්න තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි,
ඒක රිදුනා.
එහෙනම් මේ සති අන්තයේ හමුවෙමු.
මිස් ෂින් ගැන, ඇය ගැන අමුතු ආදරණීය දෙයක් නැද්ද?
ඕනෑවට වඩා චිත්තවේගීය වීම සහ පහසුවෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු වීම ආදරණීයද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ලබන සතියේ අන්ධ හමුවීමකට යන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද? නැත්තම් ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මගේ අන්ධ දින ගැන ඔයා මුකුත් අහලා නැද්ද?
මම අහලා තියෙනවා.
ඒත් ඔයාට තාමත් මාව අන්ධ ආලය වලට යන්න ඕනද?
ඒ නිසා මම දේශීයව නොව ජාත්‍යන්තරව බැලුවා.
තාත්තේ!
මට පිස්සු කියලා කියන කටකතා ජාත්‍යන්තර මුහුදටත් යනවට ඔයා කැමතිද?
මට කාත් එක්කවත් සෙට් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් පමණක් කළ නොහැක.
මගේ උරුමක්කාරිය ලෙස, ඔබට වගකීම් තිබෙනවා--
ඉතින් ඔයා කැමතිද මටත් ඔයා වගේම යෝජිත විවාහයක් කරගන්න?
ඔයා සතුටින් හිටියේ නෑ, ඒ නිසා තමයි දික්කසාද වුණේ.
ඇයි මටත් ඒ පාරෙම යන්න කියන්නේ?
අපි…
-ඒ ඔයාගෙ අම්මා විකේන්ද්‍රික නිසා. -මමත් අම්මා වගේම විකේන්ද්‍රිකයි.
මම ආදරය කරන්නේ නැත්නම් මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා අහින්සකයි...
ඔයා කැමති විදියට රඟපාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්, එළියට යන්න!
හොඳයි, මම කරන්නම්.
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් ආපසු නොගෙන ඉන්න එක ගැන ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මම ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදිම කරන්නම්.
එ්යි ඔයා…
ඉන්න!
ඉන්න.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙන එක මම නවත්තන්නේ නෑ.
-ඒත්… -ඒත් මොකක්ද?
-මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක පැත්තකින් තියන්න. -මොකක්ද?
ඇත්තටම ස්වාධීන වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සැබෑ ස්වාධීනත්වය යනු ඔබ උපයා ගන්නා මුදලින් ජීවත් වීමයි.
දැන් ඔයාට තනියම කෑම කන්න වෙන නිසා ඔයා මොකද කරන්නේ?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ඉවත් කිරීම ඉතා සුළු ක්‍රියාවකි.
වසර තුනක් ඇතුළත, අපගේ ඩම්ප්ලිං දැන් විශාලතම කොටස සාදයි
දේශීය වෙළෙඳපොළ තුළ.
තවද, අපි ගෝලීය විකුණුම් ආදායමක් කරා ළඟා වීමේ අද්දර සිටිමු.
වොන් ට්‍රිලියනයක ආදායමක් ලැබුණු අතර, එක්සත් ජනපද විකුණුම් ආදායම වොන් බිලියන 400 කි.
අපි අත්පොළසන් වටයක් ගමු!
හැමෝම, නවත්තන්න!
අපගේ විදේශීය වෙළඳපල කොටස තවමත් චීනය හා සමපාත වී නැත,
දැන් අත්පුඩි ගහන්න වෙලාව කියලා ඔයා හිතනවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ ප්‍රති-පියවරක් සකස් කර තිබේද?
සමාවෙන්න? ප්‍රති පියවරක්?
හොඳයි, ඒ…
මම කියන්නේ, ප්‍රති පියවරක්--
ඔයා ඔයාගේ යටත් නිලධාරීන් ඔයා වෙනුවෙන් ලියපු දේ කියවන්න යනවා නම්,
මින් ඉදිරියට ඔබ මෙම රැස්වීම්වලට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් අපි ඊළඟ මාතෘකාවට යමු.
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන අංශයේ "සූපවේදියා සමඟ සහයෝගීතාවයක්".
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 3…
සූපවේදී ජැං මිෂෙල්ගේ අධ්‍යක්ෂණය යටතේ සිදුවනු ඇත.
-මිෂෙල්? -ඒ ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියා?
සුපිරි ප්‍රසිද්ධ ප්‍රංශ සූපවේදියා?
මේ සම්බන්ධයෙන් 1 වන කණ්ඩායමේ ප්‍රගතිය කෙසේද?
හොඳයි…
අපි සූපවේදී පාර්ක් චුන් සමඟ ඉතාලි පවුල් විලාසිතාවේ ආහාර වේලක් සංවර්ධනය කරමින් සිටියෙමු, නමුත්...
චෙෆ් පාර්ක් චුන් ගේ හිරිහැරකාරී අපකීර්තිය සියලු ක්‍රියාකාරකම් වළක්වන ලදී
මේ සූපවේදියා දැන් ප්‍රසිද්ධ වෙමින් හිටියා, නමුත් එයා හිරිහැර කරන්නෙක් කියලා ඔප්පු වුණා?
මම දැනගෙන හිටියා එයා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු තම හස්තයෙන් සුදුළූණු තලා දැමූ විට.
නමුත් අපි වැඩ කරමින් සිටි කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, දැන් ඒක මේසයෙන් ඉවත්යි.
- කොහොමද ඒක වුණේ? - ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
අරක්කැමියාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන සොයා නොබැලීම ගැන මට බැන්නා.
මම ඔවුන්ට කිව්වා අපි වෙන කෝකියෙක් හොයමු කියලා.
-ඇත්තටම, මම දැනටමත් කීපයක් හොයාගත්තා. -ඔව්.
මේ සූපවේදියා ඔහුගේ මුහුදු ආහාර සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
චෙෆ් හා ජේ-වොන්
චෙෆ් ලී ජොං-ජේ
මේ චෙෆ්ට රූපවාහිනියේ ගොඩක් සම්බන්ධකම් තිබුණා, ඒ නිසා එයා දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි.
නමුත් කර්මාන්තයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා අපි සොයන බව
චෙෆ් පාර්ක් වෙනුවට ආදේශකයක් සඳහා. ඒක හරි යයිද?
ඔහ්, මිස් ෂින්.
චෙෆ් ලී මින්-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මින්-වූ? -ඔව්.
එයා අලුත්, කෑමත් හොඳයි. එයා ඔයාට ගැලපෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ නිසා තමයි මම ඔහුව නිර්දේශ කළේ.
නමුත් ඔහු පිරිසිදුද?
එයා හරියට කාන්තා ලෝලියෙක් වගේ. අපි එයාව කුලියට ගත්තට පස්සේ එයා අපකීර්තියක් ඇති කළොත් මොකද කරන්නේ?
වෙන විකල්පයක් නැතිකොට අහිංසක කොල්ලෙක් ගැන නරක කතා කියන්න එපා.
මම එයාට නරක විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා ජනප්‍රියයි කෙල්ලෝ අතරේ.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා හ්යේ-ජිව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා?
ඔයා හරි.
ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය අනුව, අපට ගැටලුවක් ඇති වේ යැයි මම නොසිතමි.
ඊට අමතරව, ඔහු සුපිරි කඩවසම්, ඒ වගේම ඔහුගේ කෑමත් නියමයි!
මම හිතන්නේ අපිට ජයග්‍රහණය කරන්න සැබෑ අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඒකයි මම කියන්නේ.
අපිට හෙට නිර්දේශයක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් වෙන්න දේවල් සූදානම් කරගන්න.
-ඔව්, මැඩම්. -හොඳයි.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාගේ අනාගත බිරිඳගේ නමටත් කැමතියි.
ෂින් ගෙයුම්-හුයි.
මගේ ප්‍රියතම රූපවාහිනී වැඩසටහනේ ප්‍රධාන චරිතයේ නමම ඇයටත් තියෙනවා.
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
ග්වං-බොක් සහ ගුම්-හුයි අවසානයේ එකට!
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
එක හාදුවකින් පසු චරිත එකට එකතු වෙන්නේ මොන වගේ වැඩසටහනක්ද?
මේ සංදර්ශනය තමයි නරකම.
මේ වගේ දේවල් බලන්න එපා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක නරකම එක කියලා?
මෙතනින් අහන්න, මේ වැඩසටහන නරඹන්නන්ගෙන් 27% ක් ලබා ගන්නවා.
ඔයා ඒකට ඇතුල් වෙන්න විතරයි ඕනේ.
හේයි.
- ඔයාට සැරසිලි ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද? -හරි.
-වාව්, මේක හරිම හොඳයි. -හේයි!
ඔයා බඩගින්නේ හිටියද? ඔයා හෙමින් කන්න ඕනේ.
මම දවල් කෑමට මහල් නිවාස සොයමින් සිටි නිසා මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
ඔයාගේම තැනක් ගන්නවත් සල්ලි තියෙනවද?
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ මම තාත්තගේ සල්ලි වලින් ජීවත් වෙනවා කියලා.
නමුත් මම මගේ වැටුප ඉතිරි කර ගත්තා.
ඔව්, ඔව්. මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉතිරි කළා කියලා...
මින්-වූ, සුදු කිම්චි රැවියෝලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකට රැවියෝලි කියලා කිව්වේ,
නමුත් මම ඒක හැදුවේ මගේ අතේ තිබුණු දේවල් වලින්. ඒක මෙනුවේවත් නැහැ.
නැහැ. මම හිතන්නේ ඒකෙන් පරිපූර්ණ නිෂ්පාදනයක් ලැබෙයි.
කොරියානු විලාසිතාවේ රැවියෝලි වර්ගයක්.
-ඒක අලුත්. -මම දන්නේ නැහැ. ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
හේයි, ඔයා මගේ රස අංකුර විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාගෙ කෑම වලට ආසයි හේතුවක් තියෙනවා. ගිහින් ඉක්මනට ටිකක් හදලා එන්න.
හරි හරී.
"මට ඔයාගේ කෑම හරිම ආසයි."
"ඒ වගේම, මමත් ඔයාට කැමතියි."
මම හිතන්නේ ඔයා අද රෑ මගේ ගෙදර නිදාගන්න කැමති නැද්ද?
"මට අද රෑ පාරේ නිදාගන්න හිතෙනවා!"
- සමාවෙන්න. - හරිද?
ගිහින් කන්න.
මේ මිල අධික ආරක්ෂක තැන්පතුව කුමක්ද?
මේ තැන මගේ නිදන කාමරයෙන් භාගයක්වත් ලොකු නැහැ වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඔයා සතයක්වත් වියදම් නොකර ඔයාගේ පඩි ඔක්කොම ඉතුරු කළා කියලා.
ඉතින් ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවමින් සිටියා.
කුලියට අමතරව, මට ගෘහ භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමටද අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මගේ ජීවන වියදමත් ගොඩක් වැඩි වෙයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඉතින් මම හිතුවා. මම ඔයත් එක්ක විතරක් ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මේ කාමරේ?
ඒක නිකම්ම නිකම් අදහසක් විතරයි. මම මගේම තැනක් ගන්න යනවා!
ඔයා නපුරු කෙල්ලෙක්.
නිර්දේශ චෙෆ් ලී මිනි-වූ
ඒක හරිම හයියෙන්.
ඒ එලාම් එක ඕෆ් කරන්න.
"එලාම් එක ඕෆ් කරන්නද"? නැගිටින්න. ඔයාට පරක්කු වෙයි.
හ-රි?
ඔයා මෙහෙම නිදාගත්තද? ඔයාගේ කොන්ද රිදෙයි.
හා-රි, නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න, ඔයා වැඩට යන්න ඕන.
වේලාව කීය ද?
ඔයා හිතන්නේ කීයටද කියලා?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම මේක ඉවර කරලා නෑ! මම මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම නැගිටලා මොනවා හරි කන්න.
මොකක්ද? කෑම?
හරි, මට කන්න ඕනේ.
මම නින්දට වැටුණේ කවදාද? ඉන්න, නිර්දේශය...
ඉන්න, මම හිතන්නේ මම සමාජ මාධ්‍ය ගැන කොටසට ආවා...
-මිස් යේඕ. -ඔව්?
ඔයා ඉල්ලපු චෙෆ් ලීගෙ ප්‍රොෆයිල් එක හැදුවෙ මම,
අපගේ සහයෝගීතාවය සඳහා යෝජනාවක් සමඟ.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම එක දවසින් ඉවර කළාද?
පසුගිය නිර්දේශයෙන් මට අදහස් කිහිපයක් ලැබුණා,
ඉතින් මට වැඩි වෙලාවක් ගියේ නැහැ.
සුදු කිම්චි රැවියෝලි?
මට කොරියානු රස අංකුර වලට ගැලපෙන්න ඕන වුණා.
පිරවීම සඳහා සුදු කිම්චි භාවිතා කිරීමෙන්.
හොඳයි, එය ඩම්ප්ලිං නම්, එය නිසැකවම මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතුවේ ජනාධිපති කන්ග් සහ අනෙකුත් අධ්‍යක්ෂවරු කියලා
මින්-වූ ගැන හෝ ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් ගැන මම එතරම් දන්නේ නැතුව ඇති,
ඒ නිසා මම සමාජ මාධ්‍යවලින් ඔහුගේ කෑම වර්ග සඳහා සමාලෝචන ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කළා.
රවියෝලි තමයි හොඳම!
ඒක හරිම හොඳයි, ඒ වගේම චෙෆ් කඩවසම්.
වාව්, ඔහු ඇත්තටම කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රියයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක වාසියක් වෙයි කියලා.
අපි නිෂ්පාදන වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල ගනුදෙනුකරුවන්ට අලෙවි කරන විට.
නමුත් සුදු කිම්චි රැවියෝලි?
ඒක ටිකක් අවදානම් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම මමත් ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
අපිට පිරවුම වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මස් ඩම්ප්ලිං හෝ කිම්චි ඩම්ප්ලිං වගේ.
පිරවුම සඳහා පදනමක් ලෙස රිකෝටා චීස් භාවිතා කරයි,
නමුත් ඉතාලි සොසේජස් භාවිතා කරන ඉතාලි අනුවාදයක් ද තිබේ, සහ...
මට බැහැ. මම කොහොමද ජනාධිපතිතුමාට ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්නේ?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් මගේ ඉස්සරහා කරපු දේ කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඉදිරිපත් කිරීම කළා නම් හොඳයි මිස් යෙඕ...
මම කවදාවත් චෙෆ් ලීගේ රැවියෝලි කාලා නැහැ,
ඒ වගේම, සියල්ලටම වඩා, ඔබ කරන තරම් හොඳින් මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න බැහැ.
- අපි යමු. - කරුණාකරලා, ඉන්න.
ඇය හරි, මිස් ෂින්.
ඊයේ අධ්‍යක්ෂක ගෝ වැරැද්දක් කළා කියලා ගොඩක් බැන්නා.
යටත් නිලධාරියෙකු ඔහු වෙනුවෙන් ලියූ ලිපි කියවන අතරතුර.
එහෙනම් ඔයා ඉදිරිපත් කිරීම කරන්න, මිස්ටර් ගයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මිස්ටර් ගයිට වේදිකා භීතිය තියෙනවා කියලා?
- ඔයා ඒක කරන්න ඕන මිසිස් ෂින්. - තත්පරයක් ඉන්න.
මට දැනටමත් බයයි.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ අවධානය ලබා ගැනීමට මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
ඒ මම දැන් ඔහුගේ අවධානය දිනා ගත යුතු නැති නිසා.
මිස් ෂින්! හැමෝම ඉස්සරහා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා, අපි යමු!
අපි යමු!
ඔව්, හරි. බායි.
ඉන්න!
චෙෆ් චෙෆ් නිර්දේශ සමඟ සහයෝගීතාවයක්
සංවර්ධන කණ්ඩායම 1,
චෙෆ් ලැයිස්තුව සූදානම්ද?
ඇත්තටම…
අපේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මිස් ෂින් ඉදිරිපත් වීමට නියමිතව සිටියා.
ඇයි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි, ඒ…
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මගේ නම ෂින් හ-රි, ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 1 හි.
අපි නිර්දේශ කරන අරක්කැමියා--
ඔයා මෙහෙමද ඉදිරිපත් කරන්න යන්නේ?
- සර්? - ඔයාගෙ මාස්ක් එක ගලවන්න. ඔයා කියන එක ඇහෙන්නෙ නෑ.
වෙස් මුහුණ…
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තටම මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
එහෙනම් ඒක තියාගන්න.
ඔව් සර්.
අපි නිර්දේශ කරන සූපවේදියා එම් කිචන් හි සූපවේදී ලී මින්-වූ ය.
ප්‍රධාන මෙනුව සුදු කිම්චි රැවියෝලි.
අපි මේ සූපවේදියා නිර්දේශ කරන්නේ ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් විලාසය නිසා...
බලන්න, මේ ස්ථානය සෝල් නගර මධ්‍යයේ සහ උමං දුම්රිය ස්ථාන වලට ආසන්නව පිහිටා තිබෙනවා.
ඒක නියම තැනක්.
ඉතින් මේ උපකරණ ඔක්කොම මහල් නිවාසයත් එක්ක එනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මහල් නිවාසය සමඟ එනවා!
කාමරයක්ත් තියෙනවා...
ඒක ලොකුයි.
මගේ වසර 20ක සේවා කාලය තුළ දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙකු ලෙස,
ඔයා තරම් ලේසියෙන් සතුටු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ මිස්.
මම ඒ වගේ.
අපි පහළට ගිහින් කොන්ත්‍රාත්තුව ලියමු.
ෂුවර්.
සෝපානය මෙතන.
අමුද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය මුද්‍රණය කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත වූ නිසා මම ප්‍රමාදයි.
මට ඉක්මනට ගිහින් මින්-වූට කියන්න ඕන!
හහ්? මම හිතුවේ වහන වෙලාව කියලා.
තවමත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටීද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට එකපාරටම ඒක කරන්න බෑ. බලන්න, මම මේක හැමතැනම විසි කළා!
හ-රි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, හ-රි.
ඔව්. යූ-රා, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ වැඩකට නේද?
ඔහ්, මම ඔයාලට කතා කරන්න දෙන්නද?
ඔහ්, නෑ, කමක් නෑ.
නෑ, අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
-බායි. -ඉන්න...
සමාවෙන්න. ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද? මම කලින් කියන්න හිටියේ, නමුත්...
මෙච්චර කල් ඔයා යූ-රා දිහා විතරයි බලාගෙන හිටියේ.
ඒත් මට තාමත් ඕන වුණේ යාළුවෙක් විදිහටවත් ඔයා ළඟ ඉන්න.
මොකද මම හිතුවා ඔයා දවසක මාත් දිහා මේ විදියටම බලයි කියලා.
ඔබට දැකගත හැකි
මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා.
යූ-රාට වෙන් වෙන්න ඕන.
මට ඇත්තටම එහෙම හිතුනා.
ඒ මගේ බස් එක.
සමාවන්න!
ආර්කියෝප්ටෙරික්ස්
ආයුබෝවන්?
ෂින් මහත්මිය.
මිස් ෂින්?
අනේ මන්දා.
හියර් යූ ගෝ.
ආර්කියෝප්ටෙරික්ස්
ඔයාට ස්තූතියි.
රිදෙන්න ඇති. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක රිදෙනවා.
මම හිතුවේ එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා,
නමුත් එය රිදෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
අනූ නවය…
සියයක්…
මම අඬමින් හිටියා කියලා දැන් කාටවත් කියන්න බැරි වෙයි නේද?
කමක් නැහැ.
විග්…
ඔහ්, මේකප්.
සිතුවම් කිරීමට දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක්, මින්-වූ සිට හ-රි
මේ ප්‍රසංගය අදද?
ඇයි ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ? අම්මා කියනවා කන්න එන්න කියලා.
නෑ, මට එළියට යන්න ඕනේ. මම අද කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
හේයි! මමත් මේ කණ්ඩායමට කැමතියි.
මේ ප්‍රසංගය අදයි.
ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, මට මේක ගන්න පුලුවන්ද?
මෑත කාලීන ඇමතුම් ARCHAEOPTERYX
කුමක් ද?
මම ඊයේ කවදාවත් එයාට කතා කළේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඊයේ රෑ...
-හායි. -ඇතුලට එන්න.
- ඔයාමද මෙතනට ආවේ? -මේක මගේ පෞද්ගලික දෙයක්.
ඔයා ඊයේ මට කතා කලාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් ඊයේ රෑ මට ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා කියලා මම දැක්කා.
මම අද කතා කළා, නමුත් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැති නිසා මම ඇමතුම විසන්ධි කළා. ඇයි?
කිසිවක් නැත.
අද කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි!
සමහරවිට මම මගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට යමක් ගන්න තිබුණා.
ඔයා බය වෙලාද? ඔයා මේක ගත්තා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
චා මහත්තයා කිව්වා ඔයාගේ සීයා ඇත්තටම බය හිතෙන, දැඩි කෙනෙක් කියලා.
අපි එයාට බොරු කියනවා කියලා එයාට තේරුනොත්...
ඔයා බය නම්, අපි ඇතුලේ ඉන්නකොට, මට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
අපි යමු.
හරි හරී.
අපි මෙතන.
හේයි.
මිස් ෂින් ගුම්-හුයි! මම හිතපු තරම්ම ඔයා ලස්සනයි.
ඇය නෙවෙයි. ඇය.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා කිව්වද නිව්යෝර්ක් වල කලා අංශයෙන් උසස් පෙළ කළා කියලා?
ඔහ්, ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඔයා මෙච්චර අද්විතීය විදිහට පෙනෙන්නේ.
මම සභාපතිතුමා හමුවෙන නිසා,
මාව අල්ලන්නේ නැති වෙන්න මම මේකප් ගොඩක් දැම්මා, නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ කෑම හදලා බලන්න සර්.
ඔවුන් පවසන්නේ අර්තාපල් අධි රුධිර පීඩනයට හොඳ බවයි.
තේ-මූ මට ඔයාගේ අධි රුධිර පීඩනය ගැන කිව්වා.
මටත් දියවැඩියාව තියෙනවා.
මේ වගේ සමහර මෘදු එළවළු වඩා හොඳයි.
පැණි රසයි ලුණු රසයි තියෙන ඕනෑම දේකට වඩා, හරිද?
ආහ්, ඇත්තටම. ආහාර ගැනීමේ පුරුදු වැදගත්,
නමුත් එය ව්‍යායාම සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම ඊටත් වඩා හොඳය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කඳු නැගීමට කැමතියි කියලා, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මිස් ෂින්, ඔබත් කඳු නැගීමට කැමතිද?
ඔව්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
තේ-මූ, ඔයාට මතකද?
ස්විට්සර්ලන්තයේ බෲනි කන්දේ,
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම තරු එකට භුක්ති වින්දා. ඒක හරිම ලස්සනයි.
-මිස්. ෂින්. -ඔව්.
ඔයා තේ-මූට ආදරෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම ඔහුට ආදරය කරන නිසා මම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
ඒ…
සීයා. ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කෙලින්ම අහන්න බෑ--
මම අහන්නේ ඒක අහන්නම ඕන දෙයක් නිසා, මෝඩයා.
එන්න, මට උත්තර දෙන්න.
හොඳයි…
මම හිතුවේ එයා මට වඩා වැඩ ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
තේ-මූ කියන්නේ රැකියාව හැර වෙන කිසිවක් නොදන්නා කෙනෙක්.
ඒකත් අනාගතයේදී වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. ඔයා ඒකට කැමතිද?
මොකද ඔයා ඒ ගැන රණ්ඩු වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වෙලාවේ අපි දේවල් කතා කරද්දි,
තේ-මූ අනෙක් සියල්ලටම වඩා රැකියාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන බව මම තේරුම් ගැනීමට තීරණය කළෙමි.
එයා එයාගේ වැඩ ගැන හරිම පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
"අපි වෙන් වෙමු" කියලා කිව්වට පස්සේ මම එයාගේ හැම ඇමතුමක්ම නොසලකා හැරියා කියලා.
නමුත් ඔහු සැලසුම් කර තිබූ වැදගත් රැස්වීමක් අවලංගු කර මා බැලීමට දිව ගියේය.
මේ කොල්ලා
ඔයාව බලන්න යන්න ඇත්තටම රැස්වීමක් මඟ හැරියාද?
ඔව්.
ඊට අමතරව, තේ-මූ වැස්සට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එදා වහිනවා, ඒත් එයා තාමත් ආවා.
ඒක ඇත්තද තේ-මූ?
අපි මුලින්ම කාලා ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු. කෑම සීතල වෙනවා.
මොකක්ද? ඔහ්, හරිද.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
මුරපදය රවුටරයට ඉහළින් ලියා ඇත.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
- හොඳයි, එහෙනම්. - බොහොම ස්තූතියි.
- ඔයාගෙ සෝෆා එක මෙතන. - ඔව්, මම එනවා!
-හෙලෝ. -හෙලෝ. සෝෆා එක මෙතන! මොහොතක් ඉන්න.
අපි එය තැබිය යුත්තේ කොතැනද?
මම ඒක විසිත්ත කාමරේ තියන්නයි යන්නේ.
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඔයා ජජන්ග්මියොන් ඇණවුම් කළාද?
ඔව්. හැමෝම එකපාරටම ආවා වගේ.
මුලින්ම සෝෆා එක ඇතුලට යන්න පුළුවන් වෙන්න කෑම ටික අරන් ටික වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. -ඔහ්, සෝෆාව, මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අන්තිමට කවුරුහරි අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවා වගේ.
-මට ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා. -ඔව්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා සෝෆා එක ගැන තව ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා.
- ඔයාට පැකේජ් එකක්! - ඔව්, කරුණාකරලා ඒක දොර ඉස්සරහින් තියන්න.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්.
-ඔහ්, මට ගෙවන්න ඕනේ නේද? -ඒක වොන් 6,000ක් වෙයි.
මගේ අලුත් අසල්වැසියා හයියෙන් කතා කරනවා වගේ.
-ස්තූතියි. -තත්පරයක්, මට පුළුවන්--
- ඔක්කොම හරි. - හරි.
ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. ඒක හොඳයි.
මම සදහටම ඔයාව හොයනවා!
ඔයාගේ සීයා එක්ක තනියම ඉන්න එක හරිම අපහසුයි, මම මැරෙන්න හිටියේ.
හේයි, මම දැන් හොඳින් කළා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මුලින් මට එච්චර කැමති වුණා කියලා,
නමුත් වරක් මම ඔහු සමඟ වැසි දිනය ගැන කතා කළෙමි,
එයා මගේ කතාවට සම්බන්ධ වෙන්න පටන් ගත්තා--
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න දුවගෙන ආවා කියලා
වැසි දවසක.
ඔයා කිව්වා වැස්සට කැමති නෑ කියලා.
ඉතින් කතාව වඩාත් යථාර්ථවාදී කිරීමට මම යම් සත්‍යයක් එකතු කළා.
වැස්සට වෛර කළත් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා ළඟට දිව්වා.
-ඒක කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද? -ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති.
නමුත් අපේ සම්බන්ධතාවය හුදෙක් ගිවිසුම්ගත මුදල් හුවමාරුවක් පමණයි.
ඔව්, හරි.
ඒ නිසා අපි ඇත්තටම ඇත්ත කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔහුගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න, ඔබේ වැඩකට නැති අදහස් එකතු නොකරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
ෂින් මහත්මිය.
ඔව් සර්.
ඔබට, ඕනෑම අවස්ථාවක,
තැම්බූ බනිස් වගේද?
සීයා, අද...
මම ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ.
මිස් ෂින්, ඔයා ඒවාට කැමතිද?
තැම්බූ බනිස්...
ඔව්, මම තැම්බූ බනිස් වලට කැමතියි.
එහෙනම් අතුරුපසට තැම්බූ බනිස් ටිකක් කන්න යමු.
අපි මගේ කාර් එක මෙතනින් යමු.
තැම්බූ බනිස්!
වැස්ස එයාට මොනවද කළේ? ඇයි එයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
මං එනකම් ඉන්න, තේ-මූ!
සන්රයිස් රියල්ටර් IBO පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
සභාපති කන්ග්, හෙලෝ!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔබට පසුව.
අපි තැම්බූ බනිස් කන්න අන්හියුන්ග් වලට ආවා?
පැමිණිලි කරන්න එපා. ඔයා මේක ඔයාටම ගෙනාවා.
හේයි, මම මොකක්ද ඒ තරම් නරක දෙයක් කළේ?
මම ඔයා කිව්ව විදියටම එයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දුන්නා.
මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
මම හොඳින් කරන්න මගේ උපරිමය කළා...
- ඔයා එකපාරටම මොකද කරන්නේ? - ඔයාගේ සීයා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු, ඉක්මනට.
අපි යමු, තේ-මූ.
මෙන්න, කන්න.
හරි හරී.
අපි බලමු.
ඒක රසයි.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
පාන් හොඳට පැසෙනවා. රතු බෝංචි පිරවුමත් මෘදුයි.
මෙතනට යන එක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වටිනවා!
හේයි, ඔයාගේ දත්වල රතු බෝංචි ටිකක් තියෙනවා.
මගේ දත්? ඔහ්, මගේ!
කොන්දේසි මොනවාද?
ඔව්.
බොන්න.
ඔහ්, ඔව් සර්.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක තමයි.
අදට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ හරිම සැර විදිහට හැසිරුන එකට.
ඔයා ඇඳගෙන හිටපු විදිහ ගැන මට මුලින්ම ඇති වුණේ හොඳම හැඟීමක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි, මට තේරෙනවා.
මම මා දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම මටත් පුදුමයි.
ඔහ්, සහ…
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, කුමක් සඳහාද?
හැමදේටම විතරයි.
කොහොමහරි, ටේ-මූ ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වගේ පේනවා මිස් ෂින්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ෂුවර්.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
- ඔයා හොඳින්ද මිස් ෂින්? - ඔහ්, මගේ. ඔව්. මම ඒවා ගන්නම්.
-ඔහ්, ස්තූතියි. -හරි හරි.
අනේ දෙවියනේ.
සිතුවම් කිරීමට දිනයක්
අපි ආපහු සෝල් වලට යමු. මට බලාගන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා.
බලා ගත යුතු ව්‍යාපාරයක්ද?
මොකද ඔයා හැමදාම එහෙම හැසිරෙන නිසා.
මේ වගේ දේවල් ගැන මිස් ෂින්ට ඔයාගෙන් අහන්නවත් බෑ කියලා.
මම මොනවද කළේ...
-ඒවා මොනවාද? -ඒවා සංගීත ප්‍රසංග ටිකට්පත්.
අදට ඒවා කොහොමද කියලා බැලුවොත්, එයා ඒවා අරන් දෙන්න ඇත්තේ ඔයා එක්ක යන්න වෙන්න ඇති.
හරිද, මිස් ෂින්?
-මොකක්ද? -ඉක්මනින් යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මෙන්න, ඒක ගන්න!
අපි යමු, එන්න.
ඒ පොඩි…
මේක හරිම හොඳයි.
නමුත් මේ සෝෆා එක ගත්තට පස්සේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටිලා ඉන්නේ.
මම මිල අඩු එකක් මිලදී ගත යුතුද?
නැත.
මගේ පළමු වතාවට තනියම පිටතට යාම සැමරීමට මෙය මටම ලැබුණු තෑග්ගක්.
හොඳ වැඩක්, යං-සෝ.
ඒක හරිම හොඳයි!
මට හොඳටම බඩගිනියි.
හැම වෙලේම ගමන් කිරීම මෙච්චර අමාරුද?
හරි හරී.
කොහෙන් හරි කෙටුම්පතක් එනවද?
කුමක් ද?
කැරපොත්තා!
මට කැරපොත්තන් එපා වෙලා!
මම එයාලට ගොඩක් වෛර කරනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මගේ ගෙදර කැරපොත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔබ…
මිස් ජින්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ...
ඔහ්, හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
මට කණගාටුයි, නමුත්…
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඒක තියෙන්නේ ඒ කඩදාසි කෝප්පය ඇතුලේ.
හරි.
සමාවෙන්න. අනිත් හැම දෙයක්ම මට හොඳයි, නමුත් මම කෘමීන්ට ඇත්තටම බයයි.
ෂුවර්.
ඔයා එහෙම එළියේ ඉසිනකොට ඇත්තටම මැරෙයිද?
මට විශ්වාස නෑ. මම මෙච්චර ඉසිලා තිබුණත් දැන් ඒක මැරිලා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ළඟ තව කෑන් එකක් තියෙනවද?
ඔයා කෘමීන්ට බයද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. එයාලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, එච්චරයි.
ඒකත් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
-අනේ දෙවියනේ! -ඒක මට බය හිතුනා.
මම හොඳින්, නමුත් ඔබ එහෙමද?
ඔව්.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්. මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න.
එයා ගොඩක් ඉසින පාවිච්චි කරනවා.
මම ඒක වැසිකිළියට දැම්මා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
අසල්වැසියන් ලෙස මෙවැනි හමුවීම ඉරණමකි,
ඉතින් අපි මිතුරන් වී එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ඔයාට කුමක් ද…
ඔයා මිස්ටර් කෑන්ග්ව අමාරු තැනකට දැම්මා.
ඔබ වෙනුවෙන් පුරවා ගැනීමට වෙනත් කෙනෙකු අන්ධ දිනයට යැවීමෙන්.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔබව පෞද්ගලිකව දැන හඳුනා ගැනීම සුදුසුයි කියලා.
වාව්.
මමත් ඇත්තටම අසල්වැසියෙක් විදිහට ප්‍රතික්ෂේප වුණාද?
කලා මධ්‍යස්ථානය
මම කිව්වා අපිට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා, නමුත් එයාට අපිව ඒ ස්ථානය ඉස්සරහින් බස්සවන්න සිද්ධ වුණා...
මමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා ගියා වගේ රඟපාලා ආයෙත් වැඩට යන එක හරිම පැහැදිලියි.
මට ඔය දෙන්නා ඇතුලට යන හැටි බලන්න ඕන.
බායි.
අපි ඇතුලට යමු, ඊට පස්සේ ඔයාගේ සීයා ගියාම එළියට එමු.
ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රසංගය පටන් ගන්නකම් එයා ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහම ඉඳීවි.
අතහරින්න.
ඔයා ඇස් ඇරියා.
ආලෝකය බැබළෙන්නට පටන් ගත් විට
ඔයා සූදානම් කරපු තෑග්ගක් වගේ.
මට විතරයි
කුඩා දේවල් ඔක්කොම ලොකු වෙනවා වගේ පේනවා
මේ මොහොතේ මගේ සරල, එදිනෙදා ජීවිතය පවා
විශේෂ වෙනවා.
සිතුවම් කිරීමට දිනයක්
අපි බැලඩ් යුගලය, මෙලෝමන්ස්. පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මෙලෝමන්ස් අපගේ තෑග්ගයි, අපගේ සියල්ල, මෙලෝමන්ස්
අද දින අපගේ ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා විශේෂ සිදුවීමක් ලෙස,
අපි ඔවුන්ගේ විශේෂ කතා සමඟ ගීත ඉල්ලීම් ලබාගෙන තිබෙනවා.
එයාලත් ඒ දේවල් කරනවා!
"මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාගෙ රසිකයෙක්."
"මම අද ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් මිලදී ගෙන ඇගේ මිතුරියකගේ උපන්දිනයට දුන්නා."
"අපි අවුරුදු හතක් තිස්සේ හොඳ යාළුවෝ."
"ඇය මට බීම වර්ග පවා ගෙනැවිත් දුන්නා, මාව සැනසුවා."
මම මගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වූ විට සහ මට හමුදාවට යාමට සිදු වූ විට."
"නමුත් ඇයට තවම පෙම්වතෙක් නැහැ."
"මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා එයාගේ පෙම්වතා එක්ක ප්‍රසංගයට යයි කියලා."
"ඔබේ අපූරු ගීතය ඇයට තෑගි කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි."
B පේළියේ, ආසන 42 සහ 43! ඔයා මෙතනද?
ඔයා අද මහත්තයෙක් එක්ක ආවා!
-ඔහ්, නෑ, මම... -එයා හරිම රස්නෙයි!
නැහැ…
මම හිතන්නේ ඔයාගේ යාළුවගේ පැතුම ඉටු වුණා!
මට විශ්වාසයි එයා සතුටු වෙයි කියලා.
ඔහුගේ අවුරුදු හතක මිතුරාට සුබ පැතුම්
අද මහත්මයෙක් එක්ක මෙහෙ ආවට.
-ස්තූතියි. -අපි "ආදරය, සමහරවිට," ගායනා කරමු.
ඉල්ලා ඇති පරිදි.
මගේ දවස් දවල් සිහින වලින් පිරී ඇත
මට ඔබ සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය සියලු දේ ගැන
මම ඔයාව සතුටින් දකිනකොට
මට කළ හැක්කේ සිනාසීම පමණයි.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම මගේ හදවත ගැහෙනවා
ඒ වගේම මම තවත් රාත්‍රීන් අවදියෙන් ගත කරනවා.
ඔබ කරන කුඩා දේවල් ගැන සිතීම
මේ ගීතය ඔයා දන්නවද?
ඔව්. මම මේ ගීතයට ඇත්තටම කැමතියි.
ඇත්තටම? මේක තාම එච්චර ජනප්‍රිය නෑ.
-හේයි, මට ටික වෙලාවක් ගායනා කරන්න. -මොකක්ද?
ඔයා ගායනයට දක්ෂයි.
දිශානතිය ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදුණා.
ෂුවර්.
-මේ නැවතුම සියොන් විශ්ව විද්‍යාලයයි. -මින්-වූ...
ඊළඟ නැවතුම ඩොන්ග්යෝ කලා උසස් පාසලයි.
මම වැඩි වැඩියෙන් දින ගත කරනවා
මට ඔබ සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය සියලු දේ ගැන සිතමින්
මේක ආදරය වෙන්න ඕනේ.
අපි අපේ මුළු දවසම එකට ගත කළොත් ඔයාට මාව එපා වෙයි.
මම හැරෙනකොටත් මට පේන්නේ ඔයා විතරයි.
මේක ආදරය වෙන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
ස්තූතියි.
මම මේක හෝදලා ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එච්චර ලේසියෙන් අඬනවද?
ඔයා ඊයේත් බැන්නා.
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයාට ඇහුනේ නෑ කියලා--
ඔයා මට දැනගන්න ඕන නෑ වගේ පෙනුනා, ඉතින්...
අදට ස්තූතියි. හැමදේටම.
මම ඊයේ ඇඬුවා කියලා ඔයා දැක්කේ නෑ කියලා පෙන්නුවට
ඒ වගේම මම තනියම යන්න හිතාගෙන හිටපු ප්‍රසංගයට මාත් එක්ක ආවට.
එපමණක් නොව.
මම ඇත්තටම හරිම දුක්ඛිත පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා
මොකද ඔයා ප්‍රසංගය අතරතුර එහෙම ඇඬුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මා අසල සිටි කාන්තාවන් ඒ ගැන ඉතා හයියෙන් කතා කරමින් සිටියහ.
මම ඔයාගේ යාළුවගේ ආදේශකය විතරයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කියන්නේ, මම ඔයාගේ ඇත්ත පෙම්වතා නෙවෙයි වගේ.
ඇත්තටම ඔයාට එයා ගැන අවුරුදු හතක් තිස්සේ ආදරයක් තිබුණද?
ඒක ඇත්තටම එතරම් කැපී පෙනෙන දෙයක්ද?
ඔයාගෙ යාළුවගෙ පණිවිඩයයි ඔයාගෙ අඬන එකයි එකතු කළාම ඒක පැහැදිලියි නේද?
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ ඔයා අද වැඩේ ඉවර කළා.
ඔව්.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම පිළිගෙන ඒක සරලව අවසන් කරන්න යනවා.
මගේ ඒ යාළුවා එයාගේ පරණ පෙම්වතිය එක්ක ආයෙත් එකතු වුණා.
නමුත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඒ අවුරුදු හතටම.
කාලය නාස්ති කිරීම ඉවසන්න බැරි ඔයා වගේ කෙනෙකුට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි, එය සැමවිටම එසේ නොවේ.
කුමක් ද?
කෙටි කාලයක් තුළ ප්‍රතිඵල ලැබෙන සමහර දේවල් තියෙනවා,
සහ ඔබ පාඩු අවදානමට ලක් කර දිගු කාලීනව එහි රැඳී සිටින වෙනත් දේවල්.
යමක් කොතරම් හොඳද නරකද යන්න තීරණය කිරීම දුෂ්කර ය, ඒ සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්න මත.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? ඒකෙ කිසිම විහිළුවක් නෑ.
නැහැ, ඒක…
මේ වගේ තත්වයක් යටතේත් ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දේවල් සංසන්දනය කරන එක විහිළුවක්.
සමාවෙන්න. මම කවදාවත් කාවවත් සනසන්න උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඒක ඇති තරම් සැනසීමක්.
ඒ වගේම මට අද දවල් වෙච්ච දේ ගැන කණගාටුයි.
මට ටිකක් දුකක් දැනුන නිසා, ඒක එච්චර පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න මම දේවල් ටිකක් ඕනෑවට වඩා කළා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මම නොකිය යුතු සමහර දේවල් කිව්වේ.
නැහැ, මමත් ටිකක් සංවේදී වුණා කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා විතරයි.
නමුත් මම ඔබ පසුපස ගියෙමි.
හොඳම සංයෝජනය TTEOKBOKKI, බැදපු එළවළු, සන්ඩේ
මට ටියොක්බොකි දෙකක්, සන්ඩේ එකක් සහ පොඩි බැදපු එළවළු මිශ්‍රණයක් කන්න පුළුවන්ද?
ඔබට තදින් තම්බා බිත්තර අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඇයි? මට අපිට කෑමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා රූපවාහිනී වැඩසටහනක ධනවතා කියන වාක්‍යයක් කියන්න යන්නේ නැහැ,
"මම කවදාවත් tteokbokki උත්සාහ කර නැහැ."
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
"රසවත් කුළුබඩු සහිත ටෙක්බොක්කි" අපගේ නිෂ්පාදන වලින් එකකි.
මම ඒක හැදුවා.
මම ප්‍රසිද්ධ ටියොක්බොකි තැන් සියල්ලටම ගිහින් තියෙනවා.
ඒ ව්‍යාපෘතිය සඳහා රට පුරා.
-හරි හරි. -ඒක නම් රසයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
හේයි. මම තාම එළියේ.
රාත්‍රී ආහාරය?
මම හිතන්නේ මම එළියෙන් කන්න යනවා.
පරිස්සමෙන්!
මිස් ෂින්! පරිස්සමෙන්!
ඔයා හොඳින්ද මිස් ෂින්?
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
මේක දාන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සීතල නැද්ද? සීතලයි නම් මට කියන්න.
මිස්ටර් කන්ග්.
මට පොඩි යෝජනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්. ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ ව්‍යාජ සම්බන්ධතාවයක් වෙනුවට,
ඇයි ඔයා සැබෑ එකක් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
දැන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්න එක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ දිගු කාලීනව සිතන්නේ නම්, එය වඩාත් කාර්යක්ෂම විය හැකිය.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට විවාහ වෙන්නත් පුළුවන්.
- විවාහකද? - ඔව්.
මාත් එක්ක බොරු සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියන්නේ ඇත්තටම අනාගතයක් නැහැ කියන එකයි.
ඉතින් සමහර විට මෙය ඊටත් වඩා විශාල කාලය නාස්තියක් විය හැකිය.
මම හිතන්නේ කුලී රථය මෙතන ඇති.
හොඳයි, එහෙනම්. මම යනවා.
අදට නැවතත් ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මට ඒක ප්‍රසංගයේදී තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබ කලකිරී සිටින විට එය ඔබව සතුටු කරනු ඇති බව පෙනේ.
බායි!
වාව්.
ආර්කියෝප්ටෙරික්ස්
අද දවස හරිම අකාර්යක්ෂම වුණා, නමුත් විනෝදජනකයි. Archeopteryx.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට මට කතා කරන්න. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
සැබෑ සම්බන්ධතාවයක සිටින්න.
ව්‍යාජ එකක් වෙනුවට?
කට්ටිය මොකද හිතන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද ඒ? -මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට එයාට නිදාගෙන ඉන්නකොට ෆිට් එකක් හැදුනාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් වෙන්න ඇති?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකත් නරකයි වගේ නේද?
දෙයියනේ. මම දැනගෙන හිටියා තැලීම තවත් ලොකු වෙයි කියලා.
රෑට පාරවල්වල මාළු අල්ලන සෙල්ලම් කරන්නේ කවුද?
ඔයා ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා හොයාගන්න තිබුණා, එතකොට මට එයාලට පාඩමක් උගන්වන්න පුළුවන්.
ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි. කමක් නෑ.
-මේ බලන්න. -හේයි, හා-රි, ඔයා ඒ වගේ පේනවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හරි, අපි ඒක ටිකක් අතුල්ලමු, හරිද?
නෑ, දැන් පරක්කු වැඩියි. ඒකෙන් මට බැදපු බිත්තරයක් හදලා දෙන්න.
-හරි. -බිත්තරේ බැදගන්න.
ඔයාට ඒ වගේ රස්සාවකට යන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න වෙනවා. මේකෙන් මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට දෙන්න.
-අත්වැසුම් ටිකක් අරන් පිරිසිදු කිරීම ඉවර කරන්න. -නැති වෙලා යන්න.
ඉන්න, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ තැලීමෙන් මිස්ටර් කෑන්ග්ට මාව අඳුනගන්න විදිහක් නෑ නේද?
මම වෙලාවට යන්න බැරි වුණා වගේ.
තැලීම වැසීමට මෙය ප්‍රමාණවත් වේද?
-මට තේරුණා - ඒ ජනාධිපති කන්ග්!
මම ෂින් ගුම්-හුයි ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
එයා තමයි ඒ සේවකයා, හරිද? ෂින් හා-රි!
ඔහු ටිකක් සීතල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වගේ පේනවා...
මේක පාවිච්චි කරන්න.
...නමුත් ඔහුට සැලකිලිමත් පැත්තක් ද තිබේ.
ඔබ සහ මෙම ව්‍යාජ සම්බන්ධතාවය...
ඔයා එයාට ආදරේ කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️